The correct answer is Toate liniile nebifate corespund monoamelor maximale ale funcției. → 5, Se hașurează coloanele monoamelor centrale (cele cu ”” încercuite). → 10, Se hașurează liniile cu ”” hașurate. → 11, Se completează n-uplele grup după grup în prima tabelă, în care se va realiza procesul de factorizare. → 2, Se ordonează n-uplele din suportul funcției crescător sau descrescător după numărul de valori de 1 conținut. → 1, Se încercuiesc steluțele singure pe linii. → 7, Se vor căuta n-uple în grupuri vecine care diferă printr-o singură cifră, cifra respectivă se simplifică înlocuindu-se cu ”-”. Liniile implicate în procesul de factorizare se bifează. → 3, Se acoperă liniile nehașurate utilizând cât mai puține monoame maximale. → 12, Se completează cel de al doilea tabel, în care se marchează prin intermediul unor ”” corespondența dintre mintermi și monoame maximale, tabel în care se vor completa pe linii mintermii iar pe coloane monoamele maximale. → 6, Toate monoamele maximale care au pe coloana lor cel puțin o ”” încercuită sunt centrale. → 8, Se repetă procesul până când nu se mai identifică factori noi. → 4, Dacă se identifică cazul nr. 2 al algoritmului de simplificare, se poate utiliza cea de a doua tabelă pentru a identifica soluția utilizând următorii 3 pași → 9